Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♫ ♫
Nagiging matapang ka sa araw-araw.
Talaga bang nakasakay ka sa isang tao
sa sikat ng araw?
hindi mo ba alam?
Ang lipunan ay tumatakbo sa mga batas ngayon.
Itago ang mga malilim na lumang trick at itago ang mga ito sa paningin.
- Naiintindihan.
- Magsalita ng wika ni Hua sa akin!
Oo, Ginoong Xu.
Tiyo Xu.
Kung manggugulo ulit ako, nguyain mo ako sa mukha ko.
Xiao.
Iniwan ka ng iyong ama sa aking pangangalaga,
kaya pananagutan kita.
Kami ay isang malaking negosyo ng pamilya.
Hindi tayo pwedeng maupo.
Sa wakas ay pinili naming itulak ang bagong paglago
at inilagay ka sa pamamahala sa
malaking paglipat na ito sa pharma ng Hua Country.
Hindi mo mabitawan ang bola.
Kami ay mga negosyante.
Nauuna ang paggawa ng pera.
tama ka.
Ang kapayapaan ay nagdudulot ng tubo.
Pero si Uncle Xu...
Turuan mo ako ng mga ganyang aral nang harapan.
Huwag magpatalo sa paligid ng bush
at magbigay ng lecture sa aking mga guys.
Hindi naman talaga nila gets diba?
Xiao, buti na lang alam mo
kung saan ako nanggaling.
Gabi na; aalis na ako.
Tiyo Xu. Ilalabas kita.
Hindi na kailangan.
Pumasok ng maaga.
Boss. Hahanapin ko kung sino ang nag-tip kay Mr. Xu.
Gayundin, ang driver ng Tesla ay mabilis.
Nagawa niyang umiwas.
Nasugatan lang siguro siya sa braso.
- Gusto mo bang tayo...
- Kung ang swerte ay nasa panig niya, iyon ang karma niya.
Iwanan mo na.
Paano ang kanyang anak na babae, si Xu Ting?
Siya ay lumilipad pauwi upang magpagaling.
Ayokong gumaling siya ng mabilis.
Boss, si Miss Xu ang fiancée
na pinili ng big boss para sa iyo.
Kung pinipilit ka niya tungkol dito...
Hangga't
maayos ang pagpapalawak ng ating Hua Country...
hindi na niya kailangang maging fiancée ko.
[Episode 1]
Miss Xu, oras na para sa iyong gamot.
Ting Ting, tumutok lang sa pagbuti.
Kung may kailangan ka sa Bangkok,
ipaalam lang sa akin.
Salamat, Xiao.
Nurse, ulitin mo yan. matanda na ako.
Hindi ko maalala kung masyado kang mabilis magsalita.
Ang ospital ay naglabas
ng isang kritikal na kondisyon na paunawa.
Doktor, ano ang gagawin ko? Mapapagamot pa ba ako?
Kailangan pa nating obserbahan.
Pakiusap, umaasa ako sa iyo.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Huwag kang matakot, sweetie.
Magiging okay din.
Wala nang sakit, wala nang sakit.
Ilang beses ko nang sinabi sayo...
Nasaan ang iyong mga anak?
Bakit hindi ka nila bisitahin?
Busy sila sa trabaho.
Dad, anong gagawin natin... Dad...
Lahat ng nilalang ay nagdurusa.
Walang laman ang lahat ng form.
Nawa'y protektahan tayo ng Buddha.
All set.
Ang departamentong kailangan mo
ay nasa tapat mismo ng mga elevator.
Salamat, binata.
Gwapo ka at napakabait.
Kalma lang, Lola. Dahan-dahan lang.
Mahusay, tiyak na mami-miss ko ang pagpupulong.
At ito ay isang mamahaling kotse ...
Sana ay makatwiran ang may-ari.
Hello.
I'm so sorry...
Nakadikit ako sa GPS at huli na akong tumingala kaya tinalikuran kita.
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Kailangan mo bang pumunta sa ospital?
Kumatok ako sa bintana mo,
pero hindi ka sumasagot.
Nag-alala ako na nasaktan ka.
ayos lang ako. Napakabilis lang ng nangyari.
- Natigilan ako saglit.
- I'm so sorry.
Ito ay ganap na kasalanan ko.
Sasagutin ko lahat ng pinsala.
Ang kotse ay hindi mahalaga. Mas mahalaga na ligtas ka.
Tumawag na ako sa traffic police
at sa insurance company ko.
Ngunit maaaring tumagal ito ng kaunti sa iyong oras.
Walang problema.
Hindi ako nagmamadali.
Okay.
Salamat.
Paumanhin.
Malamig pa rin sa labas.
Ikaw ay kulang sa pananamit.
Nasa maleta ko ang jacket ko.
Nagmadali akong pumunta sa flight at nakalimutan kong kunin.
Isipin mo muna ang coat ko?
Well...
Salamat, kung gayon.
At huwag magsalita nang magalang. Parang matigas.
Ako si Fan Xiao, Thai-Hua.
Ako si You Shu Lang.
Ang bango ng ligaw na rosas?
Mukha siyang naka-buttoned-up,
pero wild rose perfume ang gamit niya.
Huo, sunduin mo ako.
May sumakay sa kotse ko.
Isang puting Tesla.
9230.
Bangkok.
Naantala ako ng 38 minuto, 42 segundo.
At huwag maging sanhi ng anumang pagkamatay.
Maliit na mundo, Ginoong Ikaw.
- Nagkita tayong muli.
- Mr. Fan?
Ano ang mga posibilidad.
Bakit nasugatan ang braso mo?
Ito ba ay mula sa rear-end collision?
Walang ideya kung ano ang nangyayari kamakailan.
Kakapark ko lang at lalabas na sana ng may humarang sa akin.
Sa kabutihang palad, ito ay menor de edad.
- Gumawa ng paraan, mangyaring!
- Gumawa ng paraan!
- Salamat.
Ang bali ay hindi dapat gawing trifle.
Sa kabutihang palad, ang ospital ng Hua Country na ito
ay may magandang reputasyon sa Thailand.
Narito para sa isang follow-up?
Kailangan kong baguhin ang benda.
- Ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Pagbisita sa isang pasyente.
Ang pasilyo ng ward ay nag-uugnay sa mga outpatient.
Ang pangit ng sense of direction ko. Gumagala ako kahit papaano dito.
-
- Kung ito ay hindi masyadong maraming problema,
pwede mo ba akong ituro sa parking lot?
Oo naman. Sasabihin ko sa iyo ang ruta sa isang kaunti.
Anong nangyayari?
Tara na.
Bakit ang anak ko?
Bakit lahat kayo...
Sobrang delikado!
Lumaki ka ng maayos, sunod-sunod...
Bakit hindi niya kaya? bakit naman
Napakataas ng rehas.
Paano niya ito nalampasan?
- Ma'am...
- Huwag kang lalapit!
Kinumpirma namin ang diagnosis, ngunit hindi ito walang pag-asa.
Huminahon ka.
- Kung magbibigay kami ng mabilis na paggamot...
- Mabilis na paggamot?
-
- Sa anong pera?
Wala man lang akong sapat para sa isang operasyon!
Bumalik ka muna! Delikado!
May hawak kang bata!
- Huminahon ka.
-
- Hayaan mo ako.
- Huwag gawin ito.
Huwag tumalon! Mangyaring huwag tumalon!
Makinig ka! Sabi lang ng fire rescue
kung ang matanda ay nahulog, huwag subukang saluhin siya.
masasaktan ka. Ngunit maaari nating subukang mahuli ang bata.
Maaari naming gamitin ang mga coat at bed sheet bilang cushioning.
Bago sila dumating, maging handa upang mahuli ang sanggol!
Mabilis! Tanggalin ang mga jacket!
Itambak sila dito!
- Halika.
- Kung may mga bed sheet, gamitin din ang mga ito!
Ma'am, seryoso ako.
May congenital heart disease din ang anak ko.
Sinabi nila na hindi siya mabubuhay pagkatapos ng isang taon.
Isang Sino-Thai joint team ang nagsagawa ng libreng klinika.
Malusog na siya ngayon. May mga pagpipilian!
Maraming kayang kamay dito.
Nasugatan ang braso mo. Hindi na kailangang sumali.
ayos lang ako.
Ano ang problema?
Hindi ka gaanong malayo sa akin ngayon.
Kung ililigtas natin ang bata, hapunan ako ngayong gabi.
Tawagin itong isang pagdiriwang, at isang paghingi ng tawad sa aksidente.
At kung hindi tayo?
nagbibiro.
Mukhang nakakakuha ako ng libreng pagkain.
Ay hindi!
Mukhang hindi makakarating ang rescue sa tamang oras.
Huwag daw hulihin ang matanda, ang bata lang.
Paano kung mahulog silang dalawa?
Kung mangyari iyon,
para makaiwas sa mas maraming pinsala kaya lang natin...
Wag kang lalapit! Manatili ka!
Mag-ingat ka!
Oo! Iniligtas namin siya!
Salamat sa Diyos!
Kahanga-hanga ka!
Umiiyak ka.
Hindi mo ba iniisip na ang kamatayan ay maaari ding isang uri ng pagpapalaya,
maging ang pagtubos?
salamat po.
ano sabi mo
Pagtubos? para saan?
wala. Iniisip ko lang
ang nangyari kaninang hapon.
Dito. Cheers sa iyong heroic move.
At sa iyo.
Hindi ko inaasahan na isa kang matches-and-cigs guy.
Kamusta ang brand na yan?
Any good?
Subukan ito para sa iyong sarili.
Well?
Hindi sa akin.
Masyadong matamis.
Parang...
- Pula.
- Pula?
Rouge.
Sinasabi mo talaga ang iniisip mo.
Baka special lang ngayon.
Paumanhin. Kailangan kong kunin ito.
Susuntukin ko ang restroom.
Maaari kang manatili.
Hello?
Hoy, Zhen Zhen.
Kumakain ako sa labas.
Mukhang masaya!
Okay.
Mananatili ako sa iyo sa susunod na katapusan ng linggo.
Miss na din kita.
Okay. Mayroon kang maagang iskedyul.
Matulog ka na agad.
Bye.
Maging mabuti.
Ikaw at ang iyong kasintahan
ay may magandang relasyon.
Naiinggit ako sa iyo, naghahanap ng soulmate.
soulmate?
Medyo marami, di ba?
mahal mo ba sya?
Oo.
ginagawa ko.
Ako lang yata ang loner sa table na ito.
Dapat kasi masyado kang mapili.
Iyon ay bahagi nito.
So, ano ang type mo, Mr. Fan?
Sa totoo lang?
Mukhang magaling ang girlfriend mo.
Baka nagkamali ako.
Lumaki ako sa Thailand.
Hindi ako masyadong matatas sa wika ni Hua.
Palagi nalang akong nagpapakatanga.
I mean...
dapat maganda siya.
Nagtitiwala ako sa iyong panlasa.
Kung mayroon siyang mga kapatid na babae,
isip ipakilala sila?
Sayang naman.
Siya ay hindi.
Salamat sa hapunan, Ginoong Ikaw. See you.
Mag-ingat ka, Mr. Fan.
Boss.
yun lang.
Alamin kung sino ang girlfriend ni You Shu Lang.
Sa tingin ko, handa na ako sa isang relasyon.
Oo, sir.
Zhen Zhen.
Hey, Xiao Ya.
Lu Zhen, nakarating ka na ba?
Oo.
Isang matigas na lalaki ang nagdala sa akin.
Hindi siya magaling sa wika ni Hua.
Malamang hindi siya taga Hua Country.
Oh?
Saka siguro taga-Hua Country ang pintor.
Ang aming ahensya ay
nasa bilog ng Hua Country sa loob ng maraming taon.
Karamihan sa aming mga kliyente ay mga taong Hua.
Susuriin ko sa negosyo mamaya.
Huwag mag-alala, ang pagiging isang modelo
ay hindi nangangailangan ng Thai.
Ngunit halos hindi ka pa nakakapunta sa Thailand at nakarating ka na sa isang mataas na suweldong gig.
Tinanong ka pa nila. Seryosohin mo.
Nakuha ko, ma'am.
babaan ko muna.
Walang laman ang kwarto,
kaya ipapaganda ko ang makeup ko habang naghihintay.
Okay.
Sigurado ka?
Ikaw ba ang manliligaw ni Shu Lang?
Oo.
Napakatindig niya at hindi mahawakan.
Sinong mag-aasam na magkakagusto siya sa mga lalaki?
I guess walang taong perpekto.
I wonder kung amoy wild rose din ba ang manliligaw niya.
Sorry kung pinaghintay kita.
Kailangan kong tumawag ng isang mahalagang tawag.
Paumanhin sa pag-aaksaya ng iyong oras, Mr. Lu.
ayos lang. Hindi nagtagal.
- Kaya, kailangan ko bang...
- Ako si Fan Xiao.
Nakalimutan kong magpakilala.
Ako si Lu Zhen.
Anong kailangan mong gawin ko?
Mr. Lu, umupo ka lang dito at tumahimik ka.
Okay.
Kailangan ko bang magbago?
Hindi.
Ang iyong kagandahan ay wagas.
Hindi nito kailangan ng anumang embellishments.
Sana hindi ka masaktan.
Tawagin mo na lang akong Lu Zhen. Ginagawa ng lahat.
lahat?
Ang manliligaw mo rin?
Walang kasalanan.
Gusto ko lang bumuo ng tiwala sa aking mga paksa.
Pagpapalagayang-loob, kahit na.
Parang...
magkasintahan.
Huwag kang mag-alala.
Walang physical contact.
Sana maintindihan mo ang ibig kong sabihin.
Nainlove na ako sa isang bulaklak
sa studio ko dati.
Na may ulap.
Malamang na mahulog ako sayo
habang nagtatrabaho tayo.
Sana wag mong pansinin ang mahal ko, pagmamahal ng isang lalaki.
Naiintindihan ko.
Hindi ko lang alam kung ano ang dapat kong gawin.
Umupo ka lang.
At sabihin mo sa akin, ano ang tawag sa iyo ng iyong manliligaw?
Ano ang nakakasigurado kang mayroon ako?
Gat feeling.
Kaya...
tama ako?
Anong tawag niya sayo?
Zhen Zhen.
Okay, Zhen Zhen.
Umupo ng tuwid at tumingin sa unahan.
Okay.
Xiao, ang mga ito ay na-pre-screen ng team.
Angkop sila sa direksyon ng Pinfeng Capital, at may potensyal sa merkado.
Tingnan mo.
Kung katanggap-tanggap sila, kukunin ko ang mga draft ng term sheet ng team
at simulan ang angkop na pagsusumikap.
Ito ay isang bundok ng mga papeles.
Kung ayaw mong basahin lahat, pirmahan mo lang.
Bise Presidente Xu.
Gamitin natin ang mga pamagat sa trabaho,
Huwag malito ang mga tauhan.
Sige, gagawin namin ang paraan mo, Xiao...
Hindi, Presidente Fan.
President Fan, kumusta ang mga file na ito?
Sino ang Head ng Admin?
Ako iyon, Xu Gang.
Nakatuon kami sa mga kumpanya ng Hua Country at sa merkado ng Hua Country.
Karamihan sa ating mga tao ay mga Hua
o Thai-Hua.
Kaya, ang aming mga protocol ay dapat na
nakaayon sa Hua Country.
Sabihin mo sa akin.
Sa isang department-head meeting sa Hua Country,
ganito ba ang pagkakaayos ng mga upuan?
Ganyan
palagi ang mga pagpupulong ng kumpanya.
Laging naging.
Tama.
Ito ang aking unang opisyal na pagpupulong dito.
Kaya, marahil ay hindi ka nagkaroon ng pagkakataon
na ayusin ang aking upuan.
Ang pagkakamali ko, pasensya na.
Hindi naman big deal.
Pormal na akong pumalit.
Maraming dapat matutunan.
Kakailanganin mo rin ng oras para mag-adjust.
Umupo ka na.
Bise Presidente Xu,
dadaanan ko itong mabuti.
Hindi ka maaaring magpakahirap sa iyong edad.
Tapusin na natin ang araw na ito.
Ang mga pagsusuri sa background ay naging mahirap.
Ngayong gabi, ang hapunan ay nasa akin. Magpapahinga tayo ng konti.
Pumili ka ng lugar, at ako ang magbabayad.
Salamat, President Fan!
Isa pang bagay.
Ipapadala sa Direktor ng Pamumuhunan
ang lahat ng materyales ng proyekto sa aking opisina,
kasama na yung mga hindi naka-cut.
Boss, eto po ang details sa sponsor
na nagbabayad
para sa pag-aaral ng anak ng CFO sa ibang bansa.
Ito ay pamangkin ni Mr. Xu.
Gayundin, ang Xu Gang ng admin.
Nasa iyong inbox ang mga procurement ledger ng kumpanya .
Hindi nagbabago ang mga bagay.
Narito ang mga panukala ng proyekto
mula sa Direktor ng Pamumuhunan.
Ang mataas na stack ay naglalaman ng mga tinanggihan.
lalabas na ako.
[Functional Probiotic Strain
Pharmaceutical Project Investment Proposal]
Sinong Guro?
Bohai.
Bohai Pharmacy.
Ikaw Shu Lang.
Mukhang hindi titigil ang tadhana
na pagsamahin tayo.
Fan Xiao?
Bakit niya ako tatawagan?
Hello?
Hello, Mr. Ikaw.
Hello, Mr. Fan.
Anong tinawagan mo?
naliligaw ako.
Anong gagawin ko?
Naaalala ko na hindi mo ako itinuro
sa tamang direksyon mula noong ospital.
Paano mo nagawang i-strand ang iyong sarili dito?
Walang ideya.
Sinundan ko ang GPS at tumama sa isang dead end.
Umikot ako, at kahit papaano napunta dito.
Naligaw ka
rin galing sa airport last time?
Oo. Mayroon akong isang kahila-hilakbot na kahulugan ng direksyon.
Lagi akong naliligaw.
Ang sistema ng kalsada ng Bangkok ay isang maze.
Hindi tulad ng Hua Country.
Sa totoo lang, minsan...
maaaring maging masaya ang mawala.
Nakikita mo ang mga bagay na karaniwan mong nakakaligtaan.
Tingnan mo. May pugad ng ibon.
Habang hinihintay kita,
May nakita akong isang downy chick
na hindi pa ganap ang balahibo
mahulog sa pugad nito.
Nadulas ba ito?
Narinig mo na ba ang sinasabi ng mga biologist?
Ano ang sinasabi nila?
sabi nila...
kapag ang isang sisiw ay itinulak palabas ng pugad, siyam sa bawat sampu,
ito ay mula sa magkapatid na nag-aaway para sa pagkain at itinutulak ito.
Huwag mo akong tawaging "kuya"!
Fan Xiao, ikaw ay tulad ng iyong ina.
Illegitimate child
Minsan, pinapaboran ng mga magulang ang iba.
Ayaw nilang sayangin
ang pinaghirapang pagkain sa mahina.
Sinabi ko sa iyo noon,
dapat matuto ka sa kuya mo.
imbes na araw araw lang maglokohan.
Ang aming pamilya ay tumatakbo sa seniority.
Anak ka ng concubine.
Wala kang masabi dito.
Kaya, alin ito?
Balik tayo.
Gabi na.
Hindi mo ito ililigtas?
Baka hindi pa patay ang sisiw.
I-save ito? Paano?
Ibalik mo?
Paano mo malalaman na hindi
na lang ito itataboy?
Alam mong ibalik ito
hindi ito i-save.
Kaya, bakit mo iniligtas ang sanggol na iyon?
Sa tingin mo i-save ito
titigil ba ang sakit niya sa pagpapahirap sa kanya?
Sa tingin mo ba mabubuhay pa siya?
Binigyan ko lang ng pagkakataon ang buhay.
At nandoon ako.
Hindi ako makatayo at manood.
Ngunit ang kalikasan ay may sariling mga patakaran.
Hindi dapat tayo masyadong nakikialam.
Medyo awkward na sabihin,
ngunit nais kong ipaalam sa iyo.
Sinagot ng kumpanya ko
ang mga gastusin sa pagpapagamot ng bata.
Lalago siyang malusog.
Kaya...
Salamat sa iyong mabilis na pagkilos at tapang.
Binili mo siya ng pagkakataong iyon.
ako...
Gabi na.
Tara na.
nagugutom na ako.
Hayaan mong bilhan kita ng hapunan para magpasalamat.
May trabaho pa ako ngayong gabi.
Baka next time.
Trabaho?
As in pushing the new financing?
Paano mo nalaman?
Ilang VC deck ang dumapo sa mesa ko.
Ang iyong kumpanya ay nasa pile.
Naghahanda kami para mag-usap.
Huwag tayong tumayo dito.
Tara, kumain na tayo at mag-usap.
May alam akong magandang lugar.
Perpekto.
Humantong sa daan.
Ngayon, naging maganda ang pulong ng Bohai Pharma sa Pinfeng Capital.
Higit nating inihanay ang ating mga layunin,
President Fan, kahit ano pang kailangan mo.
Any guidance?
Direktor Liu, ang iyong mga materyales ay masinsinan.
Ngunit ang ating kasalukuyang round ay may malinaw na target.
Ito ay para sa mga produkto na nagta-target
sa domestic market ng Hua Country.
Kaya naman kami nakatingin
Bohai Pharma mula sa Hua Country.
Kaya, kakailanganin namin ng higit pang naka-target na data.
Walang pagmamadali.
Maaari kaming magsalita ni Shu Lang anumang oras.
Anong sorpresa!
So, kilala mo si Director You?
Ito ay talagang isang stroke ng kapalaran
para sa aming mga kumpanya!
Di ba sabi nila lumaki sa ibang bansa si President Fan
at kamakailan lang bumalik sa Thailand?
Paano sila naging close?
Walang ideya. Baka magkakilala na sila noon pa.
Kahit sa welcome line kanina,
"Shu Lang" ang tawag niya sa kanya.
Parang hindi lang sila nagkakilala.
Direktor, handa na ang piging.
Lipat na tayo sa restaurant?
Perpekto.
President Fan, nagdala kami
ng sarili naming chef team mula sa bahay.
Matitikman mo ang pinaka-authentic
Mga pagkaing Hua Country at masarap na alak.
Pagkatapos ay malugod kong tatanggapin.
Kaya kong hawakan ang aking alak.
Si Shu Lang ang nakakaalam niyan.
Pagkatapos ay kukunin ko si Xiao You
samahan ka para sa ilang higit pang inumin.
Okay.
Si President Fan ay isang lifesaver!
Halika, Presidente Fan. Cheers!
Magbukas ng isa pang bote.
Xiao Ding, bakit ako nakaupo
sa tabi ng main seat?
Hindi ba dapat para kay
Director Liu at sa mga deputies iyon?
Walang nagkamali.
Sinabi sa akin ni Direk Liu
para ilagay ka sa tabi ni President Fan.
Akala ko alam mo.
- President Fan, magsaya.
- Sige na.
Kami sa Bohai Pharma
katatapos lang ng
ating state-owned restructuring.
Mayroon kaming isang stack ng mga pag-apruba sa gamot.
Ngunit walang kapital,
hindi nagiging cash ang mga pag-apruba.
Lahat ng tao dito ay isang propesyonal sa industriya,
kaya hindi ako mangangaral.
Ngunit kung tina-target natin ang merkado ng Hua Country,
Kailangan kong magsalita ng mga detalye.
Alam ninyong lahat kung gaano kahusay taun-taon ang Anxin Oral Liquid ng Kun Pharm .
At hindi iyon binibilang ang halo sa iba pang mga SKU.
Direktor Liu, Shuxin Oral Liquid
hindi man lang pumasok sa produksyon.
Sa totoo lang, nagmamakaawa iyon
habang may hawak na gold rice bowl.
President Fan, kung gusto mo ang direksyong iyon ng OTC,
gagawa tayo ng bagong plano
at ipakita sa iyo.
Xiao You, halika na.
Punan ang baso ni President Fan.
Usually ako yung nagbubuhos para kay Director You.
How dare I trouble him tonight?
Pangulong Fan.
Ang partnership na ito sa pagitan ng Pinfeng
at Bohai ay nakasakay sa Director You.
Sabi ko ang proyektong ito ay pangungunahan ni Direktor You.
May medical background siya.
Sayang ang pananatili niya bilang office director.
Direktor, pakiusap... Huwag mo akong purihin.
Hindi ako ganoon kakaya.
Paano mo malalaman kung hindi mo susubukan?
Tungkol naman sa pamumuhunan,
pabor kay Bohai.
Well, walang problema.
Halika. Itaas natin ang isang baso kay President Fan!
Narito ang isang mahusay na samahan!
Ang iyong kumpanya ay pumila para mag-toast,
ngunit dumeretso ka dito
para sa ilang kapayapaan at katahimikan?
Hindi mo kailangan ng kawal na tulad ko.
Nagkaroon ka na ng ilang.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Nasa tabi mo ang basurahan;
Itatapon ko ito.
Galit sa sinabi ko sa table kanina?
Hindi.
Pinapalakas mo ang halaga ko.
Bakit ako magagalit?
Kung tayo ay mamumuhunan pa rin,
bakit hindi ka ilagay sa isang pedestal?
Namumuhunan ka talaga?
Ang proyekto ay may mga paa.
Kaya...
Paglabas namin,
Grand Director Dapat kang maglaro
ng medyo hard-to-get.
Gawin ang mga walang alam na tao
tikom ang bibig nilang lahat.